10-30-2095 / 17:18 / Yokohama Bay Hills Tower Bölgesi
Düşman saldırısı!
N-Neredeler?
Yukarıdan geliyorlar!
Engelleyin onları!
Etkisiz hale getirdik.
Tedbiri elden bırakmayın.
Anlaşıldı.
Lanet olsun sana!
Mahesvara...
17:22 / Yamashita Rıhtımı
Büyük Asya Birliği, Kamuflajlı Çıkarma Gemisi Güvertesi İçi
Yok edildiler mi?
Aldığımız raporlara göre,
güçlü bir hava saldırısıyla
yok edildikleri anlaşılıyor...
...Uçan Tip Büyü kullanan bir hava birimi tarafından.
Ayrıca,
doğrulanmamış bir rapora göre...
Nedir?
Mobil birimle iletişimdeyken
"Mahesvara" kelimesini duyduk...
Mahesvara? Okinawa'nın o şeytanı mı?
Bu sadece kötü bir şaka.
17:20 / Yokohama Bay Hills Tower Bölgesi
Tek bir darbeyle püskürtün onları!
İleri!
17:22 / Yokohama Chinatown Bölgesi
Kapıları açın!
Yoksa sizi işgalcilerle işbirliği
yapıyorsunuz olarak göreceğiz!
Kimsiniz siz?
Adım Zhou Gong Jin.
Zhou... Üç Krallık'tan mı?
Bu benim gerçek adım.
Özür dilerim.
Ben Masaki Ichijo.
İşgalcilerle bağlantımız yok.
Aslında biz de kurbanlarız.
Bu gerçeği kabul etmenizi umarak
sizinle işbirliği yapıyoruz.
Yardımınız için minnettarız.
17:20
Az önce ne oldu öyle?
Bana bunun bir halüsinasyon olduğunu söylesen
daha kolay kabul ederdim.
Ama bu bir halüsinasyon değildi.
Hem neredeyse ölmem,
hem de bacağının kesilmesi,
inkâr edilemez gerçeklerdir.
Shiba, Tatsuya az önce
ne tür bir büyü yapıyordu?
İyileştirme Büyüsü mü?
Ağabeyimin yaptığı büyü
İyileştirme Büyüsü değildi.
Büyünün adı "Yeniden Büyüme."
24 saate kadar zamanda geri giderek,
yaralanmadan önceki Eidos'un
tam bir kopyasını oluşturur.
Bu, mevcut Eidos'un üzerine bir Büyü Dizisi
olarak yazılır. Böylece...
...Eidos, yaralanmadan önceki
haline geri döner.
Yani Tatsuya her türlü yarayı
bir seferde iyileştirebilir mi?
Bir seferde değil, Bay Yoshida.
Bir anda.
Ve hedefleri yalnızca canlılarla
sınırlı değil.
İnsan vücudu da olsa bir makine de,
Ağabeyim onları bir anda
eski haline getirebilir.
Bu özel büyü nedeniyle, Ağabeyim
diğer büyü türlerini özgürce kullanamaz.
Çünkü Büyü Hesaplama Alanı bu tanrısal güç
tarafından domine edilmiştir,
ve başka türlü büyü yapmaya
hiç kapasitesi yoktur.
İşte bu yüzden Tatsuya bu kadar dengesiz.
Evet, bu kadar yüksek seviyeli bir büyü
hazır beklerken,
diğer büyülerin engellenmesine
şaşmamalı.
Ama bu inanılmaz bir şey!
24 saat içinde gerçekleşmişse,
herhangi bir kritik yaralanma hiç
olmamış gibi iyileştirilebilir, değil mi?
Doğru.
Böyle bir yeteneğe olan talep
sınır tanımaz.
Düşünsenize, binlerce, hatta on binlerce
hayat kurtarabilir.
Aynen öyle!
Bunun yanında, diğer büyüleri
kullanamamak küçük bir kayıp.
Neden böyle muhteşem bir gücü
gizli tutuyor ki?
Her türlü yaralanmayı hiç olmamış
gibi silmek...
Böyle bir büyü...
Gerçekten hiçbir bedel ödemeden
yapabileceğine inanıyor musunuz?
Eidos'un değişim kaydını geri sarmak
ve tam bir kopyasını oluşturmak için,
depolanan bilginin tamamı
okunmalıdır.
Tabii ki bu, yaralanan kişinin yaşadığı
acı ve ıstırabı da içerir.
Sadece bu da değil, bu bilgi
yoğunlaştırılarak anında iletilir.
Örneğin, Isori'nin bugün yaralanmasından
Ağabeyimin büyü yapmasına kadar
yaklaşık otuz saniye geçti.
Kardeşim'in Eidos değişiklik kaydını okurken harcadığı süre...
...yaklaşık 0.2 saniyeydi.
O bir anda,
kardeşimin zihni, Isori'nin yaşadığı acı ve ızdırabın 150 katını...
...yoğunlaştırılmış halde hissetti.
150 katı...
Kardeşim her birinin yaralarını iyileştirdiğinde,
ödediği bedel budur.
Yani gerçekten bu gücü hâlâ başkaları için kullanması gerektiğini mi söylüyorsun?
Saat 17:18.
Şimdi B Planını devreye alıyoruz.
Teğmen Lu.
İntikamı unut.
Başından beri hatamız, bilinmeyen değerde bir Kalıntı'ya takıntılı olmaktı.
Anlaşıldı, efendim.
Hadi gidiyoruz.
Hedef, Büyü Derneği Şube Ofisi.
Oh!
Mizuki? Sorun nedir?
Şey...
Büyü Derneği'nin bulunduğu Bay Hills Kulesi yakınlarında,
bir canavar benzeri aura gördüm sandım...
Canavar benzeri mi?
Düşman saldırısı!
Ama bu...
Geçen gün gördüğümüz adam, değil mi? Lu Gonghu...
Demek kaçmayı başardı...
Lu Gonghu...
Erika, onu tanıyor musun?
O güçlü bir düşman.
Oh?
Mari...
Doğru, o herifi devirmek bize düşecek.
Erika, Saijo, ikiniz bize yardım edeceksiniz.
Bunu söylemene gerek yok!
Panzer!
Kahretsin!
Saat 17:32 / Yokohama Bay Hills Kulesi Büyü Derneği Şube Ofisi Önü
Büyü Derneği Şube Ofisi
Demek bu Hayalet Yürüyüşçü?
Miyuki Shiba...
Benim kim olduğumu biliyorsan,
demek ki son zamanlarda kardeşimin peşinde dolanan sensin.
Burada ne yapıyorsun?
Büyüm sana işlemedi mi?
Zaten bu konuda uyarılmıştım.
Dengemi kaybetmemeye dikkat etmem gerektiği söylenmişti.
Açıkçası, bu tek başına bir şey ifade etmiyordu,
ama dengemi kaybetmemeye dikkat etmem gerekiyorsa,
dört bir yöne karşı dikkatli olursam, 360 derece, bir şekilde halledebilirim diye düşündüm.
Neyse ki, yanımda görünmeyeni görebilen bir büyücü var,
bu yüzden senin büyün seni görünmez yapsa da, o seni fark etti.
Her neyse, eğer gözetleyen sensen,
o zaman seni ortadan kaldırarak şimdilik rahat bir nefes alabiliriz.
Lütfen bir süre dinlen.
Tekniğimi çeşitli şekillerde geliştirdim,
bu yüzden uyanamama gibi bir tehlike olmamalı.
Yokohama Karışıklığı VIII
Saat 17:35 / Yokohama Bay Hills Tower Bölgesi
G-Gerile!
Yanagi Kaptan, takip edelim mi?
Artçıları yedek birime bırakın.
Düşman gemisine doğrudan saldırı başlatıyoruz.
Yanagi Kaptan, lütfen düşman gemisine doğrudan saldırıdan kaçının.
Fujibayashi, nedir bu?
Düşman gemisinde hidrazin yakıt pilleri var.
Eğer gemiyi Tokyo Körfezi'nde hasara uğratırsak,
deniz canlıları üzerindeki olumsuz etkiler çok ağır olur.
O zaman ne yapmamı istiyorsun?
Geri çekil, Yanagi.
Komutan?
Yanlış anlama.
Bu, operasyonun sonu demek değil.
Tsurumi ve Fujisawa birliklerine düşman artıklarını temizleme işini bırakın,
şimdilik üsse dönün.
Saat 18:00 / Yokohama Bay Hills Tower Çatı
Temizleme operasyonu nasıl gitti?
Az çok tamamlandı.
Hâlâ ara sıra çatışmalar oluyor,
ama bu gece bir süre sonra sona erecek.
Sakuragicho İstasyonu'nun altında kalan tahliye sığınağına gelince,
Geçici bir tünel yarın açılacak şekilde planlandı.
Düşman gemisi ne durumda?
Sagaminada üzerinden güneye doğru
saatte 30 deniz mili hızla ilerliyor.
Şu an Boso Yarımadası ile Oshima
arasında yaklaşık yarı yolda.
Orada batırırsak bir sorun olmaz.
Üçüncü Göz mühürünü açın.
Anlaşıldı.
Biçim boşluktur, boşluk biçimdir.
Şifre onaylandı.
Özel Görevli Oguro.
Düşman gemisini Malzeme Patlaması ile batırın.
Emredersiniz.
Stratosferdeki gözetleme kamerasıyla
bağlantı kuruluyor.
Malzeme Patlaması...
Aktifleştir.
18:01 / Sagaminada
Tahmin ettiğimiz gibi, Japon
ordusu ateşle karşılık vermedi.
Hmph... Sanki o insanların
öyle bir cesareti varmış gibi.
Belki de hidrazin sızıntısından korktular?
Aynı kapıya çıkar.
İki yüzlü çevre kaygılarına
o kadar kapılmışlar ki,
düşmanın kaçmasına sessizce izin verecekler.
Bunu asla unutmayın. Bu aşağılanmanın
bedelini size iki katıyla ödeteceğiz!
Ne oluyor?
Düşman gemisiyle aynı koordinatlarda
bir patlama tespit edildi.
Patlama nedeniyle şu an durum
teyit edilemiyor,
ancak geminin battığını varsayabiliriz.
Gemi batırıldı. Tsunami riski var mı?
Sorun yok.
50 milimetreküplük bir su damlasına...
...yaklaşık 80 kilometre mesafeden
tam isabet sağlayabildik.
Üçüncü Göz, bekleneni verdi.
İyi iş çıkardınız.
Emredersiniz.
GHQ'dan haber geldi.
Büyük Asya İttifakı şu an
Zhenhai Deniz Üssü'nde toplanıyor.
Onlarla Geojedo Üssü'nde
başa çıkmamız emredildi.
Bugün kendini oldukça zor bir durumda buldun.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Güvende olduğunu görmek beni rahatlattı.
Tabii ki, Tatsuya yanında olduğu için,
endişelenmeye gerek olmadığını biliyordum, ama yine de...
Bu arada, Tatsuya şu an nerede?
Özür dilerim. Abimin halletmesi gereken bazı işler çıktı,
henüz eve dönmedi.
Aman aman! Şu Tatsuya...
Acaba sevgili kız kardeşini yalnız bırakıp
nerede vakit öldürüyor?
Size bu kadar endişe yaşattığımız için en içten özürlerimizi sunarız.
Ama gerçekten, Maya Teyze, endişelenecek bir şey yok.
Çünkü her zaman abimin gücüyle korunuyorum.
Evet...
bu doğru.
Onu zincirlerinden kurtarabilseniz bile,
Tatsuya'nın yeminini bozması mümkün değil.
Evet, haklısınız.
Bunu duymak içimi rahatlattı.
Ah, doğru, ikiniz de bir ara konaklamaya gelin.
Onur duyarım. Abim eve gelince haber vereceğim.
Dört gözle bekliyor olacağım.
O halde, iyi geceler Miyuki.
İyi geceler, Maya Teyze.
Abi...
31.10.2095 / 00:15 / Tsushima Kalesi
Tahmin edildiği gibi, düşman filosu savaşa hazırlanıyor.
Şu görüntüye bir bakın.
Bu, beş dakika önce çekildi.
Hesaplamalara göre, düşman en geç iki saat içinde limandan ayrılacak.
Düşman filosu hazırlıklarını tamamlarken,
maalesef bizim donanmamız dün hareketlenmeye başladı.
Şu an tek seçeneğimiz, düşman deniz kuvvetlerini
kara veya hava gücüyle karşılamak.
Zorlu bir mücadele bizi bekliyor.
Bu nedenle, mevcut durumun üstesinden gelmek için,
Bağımsız Büyülü Tabur, Stratejik Sınıf büyücülerini konuşlandıracak
ve düşman filosunu yok edecek.
Bu operasyon, Genelkurmay Konseyi tarafından onaylandı.
Özel Subay Oguro, hazır mısınız?
Hazırım. Uydu bağlantısı da sorunsuz çalışıyor.
Kütle-enerji Dönüşüm Büyüsü, Material Burst'ü aktifleştirmeye hazırlanın.
Hazırlıklar tamam.
Materyal Patlaması'nı aktifleştir.
Materyal Patlaması şimdi aktifleştiriliyor.
Durum nedir?
Düşman filosu imha edildi.
Ya da daha doğrusu...
...tamamen yok edildi.
Kavrulmuş Cadılar Bayramı. Gelecek tarihçiler
bu günü böyle anacak.
31.10.2095 / 07:10 / Yokohama Uluslararası Kongre Merkezi
Bu olay sadece askeri tarihte bir dönüm noktası değildi,
aynı zamanda tarihin kendisinde de
bir dönüm noktası olarak kabul edilir.
Mekanik ve ABC silahlarının üzerinde
büyünün yükselişini simgeleyen bir olay.
Zaferle yenilgi arasındaki farkın
büyü olduğunu kanıtlayan bir olay.
Ve büyücüler olarak bilinen ırk için...
...bu aynı zamanda zafer ve acı dolu
tarihlerinin gerçek başlangıcıydı.
31.10.2095 / 08:35 / Yotsuba Ana Rezidansı
Binbaşı Kazama'dan yeni bir mesaj aldık,
gelecek Pazar sizi bilgilendirmek için
gelmek istediğini iletti.
Öyle mi?
O halde...
Miyuki ve Tatsuya'yı da
o gün çağıralım.
Ne kadar heyecan verici!
İkisini de görmek için sabırsızlanıyorum.